講師：クラスについて説明しましたが､
次はインターフェースについて説明します｡
app ts ファイルをclassesにリネームして､ 新たにapp tsファイルを追加し､
一方､ 以下はapp jsにコンパイルすることにします｡
そして､ このapp tsファイルでは､
これからインターフェースに飛び込んでいきます｡
インターフェースとは何ですか？
さて､ 最も単純なバージョンでは､
インターフェースはオブジェクトの構造を記述します｡
オブジェクトがどのように見えるべきかを表現するために使うことができる｡
一例をお見せしましょう｡
このキーワードはタイプスクリプトにのみ存在し､
バニラJavaScriptには存在しない｡
では､ 人物に名前をつけてみましょう｡
ここでも授業と同じように､
大文字から始めます｡ 必ずやらなければならないことではなく､
推奨することであり､ 慣習なのです｡
ここで､ 人物オブジェクトがどのように見えるかを定義することができます｡
しかし､ クラスとは異なり､
これを設計図として使用することはありません｡
ただ､ カスタムタイプとして､ 言えることです｡
ここで､ 人は文字列型の名前と､
数値型の年齢を持つことができると言える｡
このように､
プロパティやフィールドの定義を追加し､
プロパティの名前と､ そこに格納される値の型を指定します｡
ここにないのは､ 具体的な価値観です｡
だから､ これはないんです｡
また､ ここでデフォルト値を代入しようとすると､
インターフェースはイニシャライザを持てないというエラーが発生します｡
だから､ 具体的な値ではなく､ 構造だけを定義すればいいのです｡
ここでメソッドを追加することもできます｡ 例えば greet です｡
さて､ プロパティと同様に､
ここでは実際のメソッドを追加するのではなく､
いわば構造､ 説明を追加するだけです｡
どのように見えるか｡
そして､ personオブジェクトが持つべきメソッドを定義するために､
メソッド名､ 括弧､ return typeの順に追加していく｡
例えば､ 白とか､ 括弧の中には好きな引数を入れることができます｡
型であるはずのフレーズとか｡
ここでも引数の名前と､ それから型だけです｡
次に､ そのメソッドの戻り値の型｡
もちろん､ パラメータを追加する必要はありません｡
この人物インターフェースを使って､ 今何ができるのか｡
その背景にはどのような考え方があるのでしょうか｡
さて､ これを利用して､ 例えば､
オブジェクトのタイプチェックを行うことができます｡
ユーザー1という変数があって､ 何らかの理由ですぐに初期化しなかったとします｡
最終的には､ この構造を持つオブジェクトを格納したいだけです｡
次に､ ユーザー1にタイプを割り当てますが､ これは人かもしれません｡
私たちのインターフェイスを型として使うことができるのです｡
そして今､ ユーザー1に値を割り当てるとき､ それはオブジェクトでなければなりません｡
なぜなら､ インターフェースはオブジェクトを定義するために使われるからです｡
そして､ nameプロパティには文字列を､
ageプロパティには数値を､
greetメソッドにはフレーズを引数に取り､
さらに何も返さないオブジェクトである必要があります｡
このオブジェクトの中で､
名前を追加することができます｡
例えば､ マックス｡
ここで､ 具体的な値を追加しますが､
これは上で定義した型である必要があります｡
カンマで区切られているのが､
インターフェイスの定義との違いです｡
そこで､ キーとプロパティをセミコロンで区切っています｡
しかし､ その下にあるオブジェクトを作成するときには､
バニラJavaScriptと同じようにカンマを使用します｡
それから年齢､ もちろん挨拶回りも｡
さて､ greetメソッドは､
学んだように､ fraseという1つのパラメータを取るメソッドでなければなりません｡
fraseは文字列でなければなりません｡
という名前を付けます｡
これは､ greetメソッドの1つの実装と言えるかもしれません｡
今は中身はどうでもいいんです｡
重要なのは､ この1つのパラメータ（文字列）を持っていることと､
何も返さないことです｡
これで､ このインターフェイスの定義を満たすので､
有効なユーザー1オブジェクトになります｡
ですから､ もちろん､
例えばgreetに電話して､ hi
there, I amと言えば､ それ以降､ 名前を表示することができます｡
これを保存して再読み込みすると､ 「こんにちは､
私はマックスです｡
そして､ それは私たちのグリーティングメソッドからきています｡
これはインターフェースです｡
これにより､ オブジェクトの構造を定義することができます｡
この構造を持たなければならないオブジェクトの型チェックに使うことができるのです｡